el extracto anterior para el que se está
acomodando ahora en mi directo el
extracto anterior ha tratado sobre la
funa
[Música]
el bullying que estaba haciendo un poco
juan y ari y la decisión que han tomado
de censurar un poco o privatizar un poco
lo que viene a ser sus cuentas de
twitter no y ahí dejar abandonar parte
de su negocio que me parece un completo
error por cierto al final
en el otro extracto no hay termina la
frase porque amabilia gol o de los cinco
pero que es un completo error por parte
de ar y dejar de hacer
el [__] de cheque ya sé por qué la
gente está disfrutando os voy a aplicar
porque si está la gente acosando te
llamándote pe y todas las cosas que te
llaman a tu marido por las cosas que nos
están llamando por el hecho de que esté
haciendo un primo sitúa ahora dejas de
hacerlo no por ti no porque a ti te
moleste daniel muchas gracias no porque
a ti te moleste no porque a ti te haya
gustado ha gustado tu marido lo pasé mal
o no no no no lo estás dejando por por
decisión vuestra los tres dejando lo vas
a dejar aquí porque hay gente a la que
le parece mal entonces le estás dando la
razón a esa gente muy mal te estás
equivocando al gameplay
te estás equivocando espero que
retrocedan en tu decisión
y no lo hagas vamos a escuchar el que lo
que ha dicho el de que por cierto es de
anunciado una serie
que no sé de qué trata exactamente qué
lo que vemos algo del juego que se llama
el dead el detonador se llamaba karime
me has dicho
no sé pero vamos a anunciar que hoy y
probablemente ahí van a estar con él se
están arreglando un poco por lo que
parece ser vamos a ver qué opina el de
un tema que yo no quise todo tocar
porque vi que le estaba cayendo un poco
de eje era del de de juan y arica
de que un güey le mandó una donación a
a juan preguntándole qué pensaba de arik
qué
y
y me acuerdo bien la donación pero más o
menos una más el desafío el desafío si
muere se eliminan de la serie es muy
difícil y como yo pienso que tu esposa
beth el christian muchísimas gracias rey
en de su cuerpo algo así la típica mamá
al niño hater que odiar y porque no la
conoce y es lo único que me narices
no comprendo cómo puede haber gente que
no le gusta ver surgir a los demás pues
hay muchísima gente así de hecho yo
diría que yo creo que existe más gente
así que de la otra manera yo diría que
el gran porcentaje de personas en el
mundo son así
samira en españa la gente que opina que
te está de [__] madre que a los que
cobran mucho dinero le quiten más de la
mitad
por favor a través de los güeyes que
compran el pri pero están enojados
porque porque lo vende
o son de los güeyes que lo venden en
twitter es que lo pasan gratis tan sólo
el cielo rojo muchísimas gracias
totalmente de acuerdo con el veto luego
esos son los que se ponen a buscar lo
pirata o gente que lo filtra todos
tenemos derecho a ganar dinero
si estás ganando dinero con tu propio
cuerpo
con tu propio cuerpo o sea que queja
puede tener alguien de que tú hagas eso
con tu cuerpo si es el tuyo no es de
otro también
pero ahí están jalando sela con esto los
cabrones
este bueno
el lema de donación así y juan
honestamente la caigo al contestar
siento yo una era ignorado el punto han
visto que aquí tendría que haberlo
ignorado también es verdad no soy muy
bueno haber ha sido ignorarlo me ha
mandado naciones diciendo una pendejada
y solamente me río porque es como porque
estaré
era era es copiar la verdad ya se ha ido
bien acabado el tema completamente juan
no hizo es se hubiera acabado creo que
más respondió y trató de responder de
una forma que [__] pero creo que le
salió el tiro por la culata porque
terminó viéndose un poquito mal
pero la compra está respondido bien
y siento yo que la cago un poco al
contestar de la forma que contesto
entiendo completamente que a ver estamos
en vivo y exactamente lo mismo es como
que tenemos ahí un güey no sé por
ejemplo exactamente más o menos lo que
estaba diciendo cuando por ejemplo una
celebridad se le pregunta algo polémico
pues tiene la capacidad de que bueno ya
sabe que va a ir a una entrevista y le
van a preguntar lo polémico lo piensa
tiene está un equipo donde le preguntan
cosas polémicas y le ayudan a responder
una forma más este como se dice adecuada
no y en ese momento y en varias
ocasiones lo he visto que juana ellos
hasta yo lo he hecho en varias ocasiones
también
que pues las ponemos en caliente porque
estamos en vivo y qué más podemos hacer
más que responder en caliente sabes
claro y ahí sí pues no lo juzgo ni me
creo que lo puedo criticar porque hasta
creo que cualquier persona lo hubiera
quedado pensando en caliente claro
pero siento que si hubiera podido mejor
ignorar la alerta y ya bueno ya
respondió la alerta la respuesta que dio
no fue tan [__] como él pensó que le
iba a salir al final determinaron
haciendo memes le mandaban en sus
últimos última semana creo que le
estuvieran más demande memes de él y de
sus postas y si te metías algún tweet de
él ahí estaban los güeyes ay chingando y
chingando y chingando
y hoy juan tomó la decisión de cerrar
sus publicaciones de twitter para para
solamente seguidores o sea para gente
que el sigue y puso como un comunicado
yo siento
qué tal cual él como ar y también es
simplemente las cargaron con esto
también
exactamente
opina igual que nos hemos clavado lo
hemos puesto de acuerdo y hemos dicho lo
mismo que me hubiera hablado o sea este
[__] cristo me hubieras dicho oye pero
qué hago en estas en estas cosas y por
qué me habían hablado a mí porque yo
anteriormente hace por algo similar y
casi todos los días en realidad ustedes
no lo saben porque yo casi nunca lo
hablo lo he llegado a mencionar una que
otra vez pero a mí todos los [__]
perros días me llegan tweets de niños
aparentemente les da risa que una niña
haya fallecido mi hija en este caso
te mandan tweets tal cual y no sabía que
el de tenía una hija fallecida tío lo
siento muchísimo tío un abrazo enorme
desde aquí de verdad de corazón te lo
digo no tiene ni idea tu hija y le
mandan tú y le ponen cosas
y tu hija la muerte me manda memes me
mandan cosas pendejas así han mandado
cuando hasta sexualizadas y yo siempre
lo he dicho y lo voy a defender siempre
porque siempre es muy muy importante
mencionar esta [__] o sea bueno
al igual que con los dejaría aquí con
más razón todavía
opino que quien quien ponga cosas así no
está ofendiendo a la persona que
pretende ofender se está disfrutando a
sí mismo porque eso habla de ti mismo
qué fuerte tío qué fuerte para que veáis
la [__] de gente que hay en internet
en serio vas a tomar en cuenta y te vas
a dejar ofenderte o vas a dejar que te
influya en tu vida la gente así de
[__] gente de [__] que no tienen
otro nombre no tienen otra descripción
gente de [__]
en serio vas a dejar que te afecte una
[__]
mi humor no tiene límites y yo me he
reído de cosas hasta peores sabes por
eso no me enojo porque digo sabes que ue
a esa persona le da risa y cool en el de
sal a mí personalmente no la risa porque
obviamente es mi familiar es una persona
que yo quiero y pues como me da risa
algo así sabes pero entiendo por qué
mejor que sea un familiar ideas [__]
trozo de ti no prefieren morir te tuvo
antes que tu hijo la gente pues le van a
risa y ya hasta ahí lo dejo no me voy a
enojar no me voy a lo que llegó a hacer
es bloquear a la gente que me llega a
mandar con la silla se olvida el tema
entonces por lo mismo que la gente ya ha
llegado a hacer eso y como digo hasta el
día de hoy lo siguen haciendo tal vez no
tanto como como llegaron hace en algún
momento
este cuánto de miserable tienes que ser
para hacer estudiar es cuán cuánto de
[__] tiene que ser como de frustrado
tienes que estar como de [__] tiene
que ser tu vida para cada es odio
ya con lo de ariel ya me parecía que no
tienes ni idea
como de [__] tienes que ser tío como
de [__] tiene que ser tu vida para que
hagas eso desde el anonimato porque eso
te alivia
a sus cotillo de verdad
entiendo que lo hagan desde el anonimato
porque de verdad es una [__] vergüenza
que alguien de tu entorno sí que tienes
a alguien en tu entorno
se paró que centre en algunos escombros
del foro cotidiano que se para a alguien
de tu entorno o alguien de tu vida lo
que hace y las cosas que ponen en
internet pero a qué nivel qué nivel de
basura de personas tienes que se nos dé
de triste [__] de personas de las que
sepa ponerle una cosa si este hombre de
pues yo mismo no tengo esa experiencia
de lidiar con esas pendejadas sabes de
memes y pendejadas y cosas que pues tal
vez no son tan agradables de ver en tus
redes sociales
y bueno se crearon un poco no porque
hayan hecho eso sino porque siento yo
que les dieron un poco la razón
a estos haters oa estas
se ha puesto de acuerdo conmigo el dt
son niños que son los mismos seguidores
que piensan que le da risa a juanes y
después
no no hay no hay no que sean los mismos
seguidores que piensan que agua le va a
dar risa no ni de coña no haber una cosa
hablando del humor negro convencional de
no cuando el humor negro puede ser humor
negro a todos y por supuesto que todo
puede ser el humor negro puede hacer
humor negro hacer un chiste un chiste de
de una muerte de un familiar puedes
hacer un chiste de un asesinato de
alguien puede hacer si lo puedes hacer
en primer lugar para que sea humor punto
número uno tiene que hacer gracia en
primer lugar a alguien no tiene que
hacer gracia no en segundo lugar tiene
que ser gracioso tiene que ser gracioso
lo primero en segundo lugar lo más
importante es la intención esto es igual
que la justicia que se toma muy en
cuenta la intención con la que se hacen
las cosas
una cosa es que tú hagas algo con la
intención de ofender o de humillar o de
atacar y otra cosa que tú hagas la que
tú digas algo con la intención de
defenderte no de responder no
entonces sí muchísimas gracias
bienvenidos en el momento que tú estás
haciendo ese chiste
se me escudaré menos para poner esas
cosas con la intención de atacar y con
la intención de humillar no es humor en
ningún momento tenía los dibujos que
hemos visto que la sexual y agua
considerase que están hecho con la
intención de gastar una broma
consideráis que están hecho con la
intención de hacer reír no no no no no
para nada hay que ser [__] no para
para intentar escudarse en él no no para
nada por favor qué insulto a la
inteligencia sería intentar con la ley y
en eso están hecho con la intención de
hacerles daño entonces ahí ya no están
haciendo ningún chiste ni un meme ni
humor negro
ni siquiera son haters son son tal cual
son niños que los siguen los seguidores
que piensen que a juan le va a dar risa
eso porque juan se rió de todo y me y
está callado no
en fin él
me hubiera fijado para atrás
y no vi el [__] logrado
y bueno
dice se va es como delantero llamando
pedófilo a dallas y luego decir que los
chistes y mil ejemplos que podemos poner
y mil ejemplos de u2 ver distintos
burradas y ofendiendo y diciendo que era
su personaje no no
hay cosas que son muy claras hay cosas
que son muy claras y que tú quieras
ofender porque lo que quiere es ofender
cuando tú lo que quieres es atacar que
eso se nota se nota cuando es un chiste
de mal gusto
se va tapando es un chiste que te sale
mal yo creo que se nota no sea tampoco
el que sea que un experto ni tener unos
estudios de la opción o
pero el que tú te escudes en es un meme
o es mi personaje es cobardía ojo ojo
ojo no quiero decir con esto que no se
puede hacer humor se podría ser un
chiste que le pueda ofender a la víctima
pero al victimario no saben por favor
revisa en facebook un grupo llamado
youtube basura post cintos de ahí vienen
este tipo de personas ya me la manda lo
he dicho en el primer extracto rodríguez
muchísimas gracias
se pueda se existe con personas
asesinadas con atentados con por un
montón de cosas se pueden hacer chistes
que se te escapó una sonrisa porque en
realidad tiene una acción pero yo creo
que cuando la intención es atacar se
nota se hace nota
y ahora es muy clara todos por el
anonimato el siguiente que le gusta
estar a mamá
están pasando screen the post de twitter
de ari juan burlándose de personas que
también
no sé por qué el chapo la mitad le dice
no que también pasaban sexy no es un
poco hipócrita de su parte a ver eso es
screen
en este vídeo vale
y me sorprende que habiéndolo desmentido
yo
vuelva a la gente ari
las capturas que están pasando
si no me equivoco en este vídeo
pertenecen al hilo este que hicieron
sospechosamente vale las capturas que
están pasando si no me equivoco
[Música]
pero éstas
eran hechas
vale pues de hecho javier híbrida ya lo
desmintió
vale
vamos al lío vamos a ver el extracto
para desmentirlo para que quede claro
pero para que fuese hipócrita tendría
que estar cayendo en lo mismo que está
criticando cuando un millón a una
streamer y vemos aquí unas capturas de
pantalla donde una tal first citizen
nunca creí más en el karma y imple
contesta de muy mal gusto diciéndoles ya
le dijiste a tus donadores a los que le
manda fotos de tus chistes por beat que
tienen un hijo o aún no se enteran claro
esta captura de pantalla y este tuit que
le pone al gameplay sacado de contexto
pues podemos decir no está atacando a
una chica por ocultarle a sus seguidores
que tiene un hijo no sé cortándole el
rollo a sus seguidores no como
cortándoles ahí el morbillo para eso
estoy aquí para explicar en el contexto
de esa captura de pantalla estatal
fergie que muchos no la conoceréis
porque aquí en youtube en youtube no
trabaja trabaja en tweet bueno creo que
ahora trabaja en facebook gaming de
hecho es una streamer que al parecer
está bastante picada con el gameplay y
en varios de sus directos y en varios
tuits podéis buscar algún que otro clip
en youtube de hecho se ha burlado de una
pelea
[Música]
les gusta la nueva versión especial que
hay y que implique está respondiendo
dice nunca creí más en el karma 20 de
noviembre del 2019 fecha en el karim
play la variante de tweets esta tía se
echa alegrando y está celebrando en
twitter que a la otra le hayan cerrado
su canal que la otra haya perdido su
trabajo esto es lo mismo que hablamos
cuando dallas e ibai no yo he pasado por
la situación de estar una semana con mis
canales cerrados sé lo mal que se pasa
es una cosa que está trabajado es tu
fuente de ingresos y yo creo que por muy
mal que te lleve con alguien por mucho
que te caiga mal hay que ser muy mala
persona para alegrarte celebrar y hacer
mofa de que alguien pierda su trabajo
hay que ser muy mala persona al gameplay
le están contestando a eso yo
seguramente si me encontrase con un
tweet de alguien celebrando cuando me
cerraron mis canales yo seguramente
ha sido muchísimo peor que haría si
hubiera cagado en todos últimos muertos
de hecho aquí tenemos un tweet de one
guarnizo del mismo día respondiendo
también a ese tweet tú como siempre tan
mala persona tranquila
el karma la llevará a ella a tu actual
plataforma donde también te opacar a
cuál se refiere a cada vez la baneado de
tweet cuento sería simple y va a empezar
en facebook amy plataforma donde está
wind y dónde está esta cuestión de los
nombres dónde está está tan fértil y si
como iba diciendo al comienzo de este
vídeo ari gameplays ha llegado a
facebook gaming arrasando y pisoteando
las a todas teniendo menos seguidores y
llevando menos tiempo les pega unos
auténticos baños en vistas en fin ya
tenéis el contexto de esas capturas de
pantalla
javier y mira lo vuelve a desmentir pero
bueno pero en el vídeo pero el vídeo ese
porque en el vídeo se está desmentido
todas estas capturas de pantalla que
están poniendo pero esas capturas de
pantalla no es ari y juan burlándose de
alguien que se dedica a enseñar su
cuerpo y demás no está captura de
pantalla está en un contexto de
contienda en la que hay una serie de
personas del grupito de siempre
metiéndose con ella alegra
en el canal diciéndole que tiene el culo
pero en fin es muy fácil de montar estas
cosas no con cualquier cosa
después ya yo siento honestamente que
juani haré tomaron una decisión muy
rápida rápido sobre todo espero que
regulen
porque pues me dijo juan que él sí lo
pensó demasiado no quería hacerlo así
pero siento yo que hubiera sido mejor al
menos a ver si lo pensamos pero ha sido
mejor si tal vez limitar las respuestas
pero no hace nada al respecto
la razón toda la semana
les voy a darles la razón la
satisfacción además voy a cerrar esto
sabes cerrarlos completamente sin decir
nada
mira pues estás viendo que está el
chingue y chingue nuestra interacciones
de twitter usa más instagram baja un
poco tus interacciones en twitter
y yo creo que en way en una semana se
acaba el [__] chiste sabes en una semana
claro
lo peor o sea y lo de ari que
básicamente dijo que iba a ser su primo
espero que recaudaría ventear y no ocupa
saben y alguien no ha necesitado nunca a
primo creo que mucha gente sabe eso pero
son [__] y les arde saber que harían
a más y además de más y mucho más
mucha gente pero yo estoy seguro que
muchísimo
pero ocupa su crítica para vivir de lo
que vive totalmente había memes había
mmg decía la economía de juan guarnizo y
salía el olifante el pri de ari como si
usted sujetando no como si vida de la
economía de ellos no de verdad es es una
cosa más el pri para el pri es como nos
lee fan pero ar y lo hace en esa
plataforma en esa empresa vale
no es un dineral lo que gana el pri pero
ya os digo yo que no lo necesita para
nada pero que yo no lo dejaba es que yo
no lo dejaba
ni de coña lo quiere dejar porque tú lo
quieres dejar claro un güey
y este
y aún así lo tenía porque pues tal vez
no se le gustaba el contenido o en
general tal vez si le gusta el [__]
dinero y quería más dinero pues hay que
ver de qué tiene de malo
way si yo estuviera guapo mamado así
chingón joel de ha dicho lo mismo que yo
él se ha puesto de acuerdo
créame que poste haría tres o cuatro
fotos se distraen todos los [__] días
porque ese 100%
que tendría un chingo de de niñas de
15-16 años siguiéndome y eso para para
los anuncios no [__] es de los entre
más mujeres tienes viendo tv entre más
mujeres tienes viéndote mejor te vendes
ue te escucha de la [__] si yo sé que
escucha de la [__] pero entre más
mujeres te vengo mejor en los puntos
anuncios ve se los digo por experiencia
pues roberto que tiene un tercio
de las de las vistas que tengo yo en
youtube o instagram o lo que sea puede
cobrar lo mismo que yo porque roberto lo
sigue pura [__] chamaca abarca igual
por eso estoy ahora ocupando a mi señora
de facebook para ligar ya me tiro pues y
yo lo monetizar y a la vez pues es mi
[__] cuerpo que tiene allí no ocupa el
pri pero igual decidió cerrarlo y yo
siento que es mala idea porque igual
también le dio la razón a los chamacos
de que totalmente pues lo voy a cerrar
por qué no
y más se está equivocando yo espero que
regule antes de antes de que pasen el
mes es tu decisión de diesel hubiera
cerrado no pero siento que cerrarlo por
esa razón simplemente les dejó ganar
realmente totalmente y si en algún
momento lo quiere volver a abrir
diciendo tipo ay me vale [__] lo voy a
volver a abrir
lo que van a decir y lo aseguro es ya
necesita dinero y por eso abren otra vez
y es que hagas lo que hagas te van a
criticar y al final ya para que te vas a
poner a ver si te van a criticar si no
te van a criticar lo que opina lo que
opinas
sabes qué
haz lo que te parezca bien a series pero
dejar de hacer una cosa porque le parece
mal a otros perdona ni de coña 100% van
a decir eso para ese tipo de cosas donde
le están tirando [__] de compras